嘿，这是压力储物柜，棉花糖的形状是圆柱状
它的直径为五，高度为三，用24制成一个沙漠
棉花糖的底层由三行和四个棉花糖组成，顶层
层由完全相同的排列方式组成，将蛋白软糖放在上面
最底层的甜点是在将巧克力倒入
恰好填满了棉花糖之间的缝隙这是侧视图
这是甜点巧克力的俯视图，正好填补了两者之间的空白
棉花糖的问题是这个问题的巧克力量是多少
要求在澳大利亚读12年级的学生，你能解决这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
主要原理是巧克力的体积等于巧克力的面积
巧克力的横截面乘以甜点的巧克力高度
两层棉花糖，每层的高度为总高度的三倍
因此，巧克力的千分之六将等于体积
单个横截面乘以六，我们可以从顶视图中看到横截面
这形成了棉花糖之间六个不同缝隙的形状
六个缺口是相同的，因此我们可以简化为：
等于单个间隙的面积的六倍乘以六的高度，因此
体积等于四个之间的单个间隙的面积的36倍
棉花糖，什么是我们首先要有四个棉花糖的区域
每个棉花糖的直径为5，这意味着每个圆的半径为
五个半，我们现在绘制一个连接这四个中心的正方形
圆的边长由两个相邻圆的半径组成
因此，正方形的边长等于
圆，所以边长等于5间隙之间的面积相等
减去这个正方形的面积减去四个四分之一圈的面积，这样我们就可以
写这个，因为缝隙的面积等于平方的面积减去
四个四分之一圈的面积现在变成四个四分之一圈
整个圆的平方面积等于s平方，而圆的面积等于
圆等于PI R的平方，这意味着平方的面积相等
到25，圆的面积等于25 pi除以4，因此面积
差距等于这两个区域之间的差我们可以
将其代入我们的体积公式，然后简化以得到我们的
答案是音量等于900减去225 pi，即大约190
3.1知道了吗感谢您观看此视频，请订阅
我的频道上制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的频道上观看
博客记下您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在Locker的压力下在社交媒体上抓住我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接